capture.mkv
Файл
Изучи видеозапись моей потерянной демоверсии МВП
Я на днях встречаюсь с брокерским инвестором и консультантом, надо доработать весь план и детали проекта, собрать МВП заново (промт ТЗ максимально подробное) а также добавить максимально возможностей и функционала 
Давай проанализируем все подобные проекты и конкурентов 
Добавим ещё больше функционала и возможностей 
Не забудь про модальную настройку окон на рабочей странице 
Мы должны сделать полный и детальный институт инвестирования, брокерства, торговли на бирже, обучения, повышение квалификации, DAO и множество дополнений, в том числе пользовательских расширенний и мини приложений и стейкинга и продаж и мультиблокчейн и все остальное, собери общий документ всей экосистемы и подробностей DAO институт инвестирования и веб приложения (в том числе MVP версия с первичным функционалом и описанием подробностей будущих расширений и обновлений и токеномики)
Уже хорошо, а дополнишь ещё больше функционала и возможностей и составишь полноценный структурированный и максимально подробный детализированный WhitePaper 
Уже хорошо, а дополнишь ещё больше функционала и возможностей и составишь полноценный структурированный и максимально подробный детализированный WhitePaper 



https://bykacapital.by/bykaclub#about
изучи сайт моего потенциального партнера (он думает над выпуском своего токена, а я хочу дать ему комерческое предложение, чтобы выпустить ему токенок для его клуба и также зарегестрировать внутри моего института платформы


у них нет еще токена, это ты другой нашел какой-то, еще раз изучи сайт, также я приложил скриншот их основных видов деятельности
в рамках моей платформы (и не только, можно куда больше, можешь вспомнить мои работы над другими платформами и проектами также) помоги расписпть концепцию развития клуба в DAO и составь презентацию развития с упором на основную ЦА и их боли, проблемы и какие возможности даст токен и перевод клуба в DAO и выпуск своего миниприложения на базе моего приложения trader+plus institut
составь точную презентацию с описанием проблем и болей ЦА, решением, зачем и почему и как, дорожная карта, функции и особенности и расчитай стоимость и время на бодготовку, разработку и развитие
(первично токен должен быть внутриигровым чтобы не надо было втираться в правовое юридическое поле, а потом только когда вырастет возможна регистрация в районах свободных правовых юридических норм для работы с токенами

“Привет. Мы же сейчас общаемся в рамках диалога, который открыт, то есть ты видишь все, что мы уже обсудили.”
00:07
“Мы составили примерный план презентации по организации децентрализованного автономного общества на базе этой группы.”
00:12
“Да, нам нужно переработать практически все, потому что это понятно, что сейчас мы сделали, но это совершенно полная база, которая и так на поверхности лежит. Нам нужно углубиться во все детали, в дополнительные функционалы, а в особенности еще более углубиться в целевую аудиторию. А у нас их будет именно две. С одной стороны, это сами клиенты, у которых есть деньги, и как мы знаем, деньги должны работать. Мы должны расписать, какие ключевые боли у каждой подгруппы этой аудитории. То есть те, кто, грубо говоря, лентяй, и он хочет вложить деньги и не внедряться в подробности, что с ними делать, а просто забыть и получать свой процентный доход. И для группы, которая хочет углубиться, изучать, может быть, где-то больше рисковать, за счет чего получать больше инвестиционной прибыли. И также у нас вторая целевая аудитория, это сами коучи и спикеры и профессиональные деятели, которые ведут консультационные работы для целевой аудитории, которая хочет инвестировать. Нам нужно выделить максимум болей и проблем и расписать их, что у каждой группы и у каждой аудитории, какая у них боль. Как можно больше их нужно, более этих показать и проблем. Дальше нам нужно для каждой из этих групп расписать возможности и решения, которые мы предлагаем за счет того, что будем выводиться в децентрализованное автономное общество, при этом многоуровневое. То есть участие в голосованиях каких-то общих доступны должны быть всем, но при этом должны быть и закрытые премиум и VIP-группы, которые получают больше преимуществ, больше информации, больше возможностей, участвуют в более закрытых голосованиях. И также мы должны еще больше углубиться в вопрос, зачем нужен токен, как он будет работать, начиная с токена, который внутриигровой как бы. То есть мы не будем его сразу делать, на биржу выводить, потому что для этого нужно будет сначала подготовить юридическую основу и понять, как это лучше сделать.”
03:11
“Продолжение следует.”
00:01
Хорошо, теперь изучи ещё раз мой проект trader+plus проанализируй похожие проекты и конкурентов, изучи новейшие доступные и разрабатываемые механики, ИИ, инструменты и обьедени в максимально подробной документ WhitePaper, сделай его максимально глубоким, детальным, большим, лучше сделать его огромным и подробным, я сам потом переработаю его 